Yn y 50au, pan oeddwn yn mynd ar ddod, roeddwn yn mynd ar y traen.
Ond yn y 50au, yn 51, roedd yna yn mynd i gael triwg i'r ymgyrch,
oherwydd, am y peth, nid ydych chi'n mynd i'r ymgyrch.
Felly, fy marn i, dweud y byddwn yn mynd i fynd i'r ymgyrch.
Felly, fe wnaethon ni gael cymorth gyda'r agensi trafn, yn Swansea,
roedd yn Alexandra Road yn Swansea, a mynd i eglwydau yn Austriau.
Mae'r prif o'r hollidog wedi'i ddod £22.
Yn ymgyrch a'r marn i'r ddod.
Roeddwn yn ymwneud â ni, a oeddwn yn mynd i weithio ar y prif, ysgrif neu'r ddod.
Roeddwn yn clywed bod ymgyrch ar y ddod ymgyrch ymgyrch,
roeddwch yn mynd i weithio ar y sefydliadau slatydd,
a'n mynd i weithio ar y sefydliadau slatydd o'r ddod ymgyrch,
o'r awdurdod ym Mhrystiaeth.
Felly, dwi'n credu bod hynny'n mynd i fod yn ddod hynny.
Mae'n bwysig i chi ddod unrhyw sefydliadau slatydd.
Felly, fe wnaethon ni ddod ymgyrch ar y sefydliadau sefydliadol,
ac fe wnaethon ni ddod £1.
Roeddwn yn cwch y traen, oherwydd nid oeddwch chi'n cael Basir yn mynd i London yna.
Felly, fe wnaethon ni'n cwch y traen i Paddington,
i London Victoria.
Yn London Victoria, roedd y traen ymgyrch,
ac roedd y traen ymgyrch yma yn ystod y traen ymgyrch,
a'n cael ei ddod ar y traen ymgyrch.
Roeddwn wedi clywed am hyn yn y cinema,
wedi cael ei ddod yn y llyfr,
pobl yn mynd ar y traen ymgyrch.
A fe wnaethon ni fod yn dda iawn a'n dda iawn yn dda.
Felly, fe wnaethon ni'n cwch y traen,
nid oedd yn cwch y traen yma.
Roeddwn yn cael ei ddod ar y traen,
ac roedd yn cael ei ddod yn Yn Dover.
Roedd y traen yma yma,
ac roeddwn wedi cael ei ddod ar y traen ymgyrch.
Roeddwn yn y traen ymgyrch,
ac rwy'n meddwl,
roeddwn yn eich bod yn dda i ddod o'n casau'n unig,
yn y casai y gallai eu bod yn cael eu ddod.
Felly, roeddwn yn cael eu ddod yn y llyfr,
rydym ni'n gwybod.
Pan roeddwn yn ymgyrch,
roeddwn yn cael y traen ymgyrch,
a fel y gallwch chi weld y llyfr yma,
gyda'r ambrèlla,
roedd y cyhoeddus yma, y cwria,
gyda'r placard mawr yn ddweud,
ymgyrch.
Felly, rydyn ni'n mynd i'w gyrch.
Roedd yn cael ein ddod ar un traen yma,
sy'n cael ein ddod ar Paris,
ac wedi cael ei ddod ar y traen yma,
yn Paris,
ac roedd yn ymgyrch yma gyda'i placard,
a roedd yn cael ein ddod ar y traen yma,
ar y traen yma, ar y traen yma.
Roeddwn yn ymgyrch,
roeddwn yn ymgyrch,
roeddwn yn 20,
oedd y niferoedd gyda ni,
felly roeddwn yn dda iawn am y ddod,
ond roeddwn yn meddwl,
roeddwn yn mynd i mewn a chael ymgyrch ar y traen ymer,
ac pan roeddwn yn ymgyrch yma,
roeddwn yn ymgyrch yma,
yn ymgyrchu'n gyda nhw,
ac roedd yn llawer o bwyd,
a rai yw rhai,
roeddwn yn cofio ymgyrchu'n teimlo'n eu hunain,
ac roeddwn yn ddweud,
Roeddwn yn eithaf yn dda i fod yn ymwneud â nhw yn ein gweithdoriaeth.
Ond roeddwn yn dod yn ôl a roeddwn wedi cael sleidio'r ddau.
Roedd gennym ddau yn y ddau yn y ddau yn y ddau yn y ddau,
ac mae'r ladau lleol yn cael ddau.
Mae'n rhaid i'w ddod, roedd yna ddau o ffyrdd o ddau,
ond mae gennym ddau o ffyrdd o ddau yn y ddau,
neu dweud yn y ddau, dweud yn y ddau,
ac roedd nhw'n dweud i ni ddod o'n ddau.
Roeddwn yn dda i fod yn dda i fod yn dda i ffyrdd o ddau.
Rwy'n credu bod nhw eisiau cymryd eu ddau.
Rwy'n ennill ein bod yn mynd i'r mwynt Zuchspitz,
sy'n cymryd Cymru o Austria,
ac roedd y pethau yn mynd drwy'r mwynt.
Rwy'n ennill ein bod yn Cymru o'r Mwynt,
a roeddwn yn ymwneud i ddod o ffyrdd o ddau.
Rwy'n ennill beth, roedd fy hun a ddwy yn credu ei fod yn mynd,
oherwydd roeddwn yn mynd i ddod o'r clws ysbryd.
Roeddwn yn y, well, nid yn y pwyll o'r mwynt,
ond yn dda, 2 tŷ mwyaf o'r ffordd,
ac roedd yn fwy o, roedd y sŵn yn ymwneud i'r peth.
Ond roedd yn eich cyfrifiad, roedd yn ynu i ddod rhywbeth.
Roeddwn yn cael cwt os nad ydych chi'n gwybod lle ydych chi'n mynd.
Roeddwn yn mynd yn ôl, am ddwy mlynedd yn dda, i Paris.
Roeddwn yn y Gweinidogau Cymru a roeddwn yn mynd i'r
Gweinidogau Trefnogol Whitehall.
Yn y ffordd hon, roeddwn yn ymwneud yn y Sorbon,
a roeddwn yn cael bed a chwch.
Roeddwn yn cael £15 i ddod o Londain i Paris,
a roeddwn yn cael cymorth i'r cyfrifiad,
a'r cyfrifiad.
Roeddwn yn cael ffordd yn y Gweinidogau Cymru a roeddwn yn cael
bob amser a'r cyfrifiad.
Roedd yn cael gysylltu i'r cyfrifiad,
roeddwn yn cael gael gael unrhyw beth oherwydd roeddwn yn
cael gael ymwneud i'r peth.
Roeddwn yn cael gael i Versailles, Le Petit Riannon,
roeddwn yn cael gael i'r Hôtel des Inverlides,
y Triomphe, Eiffel Tower.
Un ddiddordeb, roeddwn yn cael ein ddinnwyr yn y restaurant Sautbon,
ac roeddwn yn mynd i un o'r cyffes,
a roeddwn yn gilydd i ni gilydd i'n gilydd.
A yna, roedd y gweithwyr yn dod i ni gyda not
a botwl o llwyf.
A roedd yn dweud i ni,
dyna'r not yw o'r ddod o'r ystod yno.
A roeddwn yn edrych, yw'n gwych,
a roedd roedd y ddod o'r ddod o'r ystod yno
a'i gwych a'i gwych at ni.
A'r not yw bod roedd yn ddod o'r ddod o'r ystod yno i Canedra.
A gallai ei ddod i ni gilydd,
a roedd yn ddod i ni efallai y byddwn yn ymwneud i'r Gweil.
A os ydyn ni, byddwn yn gallu dod i ni a'i ddod i ni.
Felly roeddwn yn dweud, o'n ddod i ni, roeddwn yn ymwneud i'r Gweil.
Felly roedd yn dod i ni, roeddwn yn ddod i ni.
Mae'n oed yn unrhyw fath.
Ond roedd yn cwypwy o fynd i ni ei dysgu oedd roedd yn gwych
bod y llyfr Gweilwyr yn ddeall ymwneud yn y Gweil
ac roedd yn dweud y cwrdd yma mwyaf o'r Gweil a'r yng nghella,
a sut roedd yn cael fy mynediad yn y gorydd,
oherwydd yn Caneda, mae'n cael yng nghella a'r yng nghella.
Felly roedd yn dweud, roedd yn gwybod, roedd yn credu
roedd yn eithaf yn eithaf yn gwybod o'r hyn rydyn ni yn gwybod
am y system ymgynghoriaeth yng Nghymru.
roedd yn ddangos i ni llawer.
Roedd yn cael ein botl o llwyf a yna roedd yn mynd.
Roedd yna ddau holidau y byddaf i'n cael ymlaen yn y 50au.
Yr un o bryd, roeddwn yn mynd i gysgwyr.
Roeddwn yn mynd i gofnodau, ond roeddwn yn mynd i gysgwyr.
Mae llawer o'r rhain yn y Sain, yn y Sain.
Roeddwn yn mynd i Torquay, Southsea, Bournemouth.
A allwch chi'n gallu ei ddod o'r hollidau yma?
Mae'n rhan o'r hollidau yma.
Roeddwn yn mynd i'r rhan ddurio o'r gweithdaraf.
Mae'n gweithdaraf.
Roeddwn yn mynd i ddweud a gallwch chi ddod o'r llwyf a'r gweithdaraf a'r gweithdaraf yn y ddau?
Roeddwn yn mynd i'w gysylltu, a yna byddwn yn cael y prifau.